Особенности правил:

Gambit - убивает случайного союзника на первом ходу, обеспечивая оставшейся команде бонусы к атрибутам

Terminal state - когда хп опускается до 0, юнит не умирает, но становится бессрочно задизейблен. Его еще можно излечить, но враги могут 
помешать это сделать. Далее приводится один из вариантов. Мертвец начинает тратить свой EVO-бар (~5% за тик). Когда значение опустится 
до 0, он умрет. Если значение поднимется до 100, он излечится, потратив весь EVO-бар и приобретя 50% от максимального хп. Все попадания
партиклов врагов еще сильнее уменьшают значение EVO

Инициатива - если обменом на передний фланг выводится юнит с наименьшим количеством хп в команде, он получает 50% от максимального 
значения alacrity

Wakeup - прерывание короткого периода неуязвимости после получения урона в режиме BH
