Непосредственно:
EMP Blast - что с откачкой алакрити?
визуальное отображение alacrity pool'а, баффов, подсветка способностей, у юнитов сделать красной/зеленой в зависимости от доступности цели, урон и миссы
замыкание
инкапсулировать buffQueue и выставить ее методы как методы Unit'а
расширить возможности EffectHandler'а, в частности, добавить двухстороннюю обработку (target + caster)

По мере необходимости:
характеристические пассивки
станы

В n-ную очередь:
Defense, Piercing
поддержка геймпада

когда-нибудь рефакторинг обработки эффектов (что за хрень с передачей родителя ребенку?! почему у наблюдателя ссылка на модель?)
и в целом обзор кода тогда же